Primera parte es una lectura de la cantidad de pruebas que tiene el caso.
	Esta primera parte es O(n), ya que es un ciclo de tamaño N
Luego, tenemos para cada empleado un ciclo por el numero de
actividades que este realizara.
	Este ciclo es de tamaño n, por consiguiente, el proceso es 
	O(n)

Se usa un algorimo de ordenamiento que viene con el lenguaje. Este algoritmo su complejidad es de O(nlogn)

Por ultimo, se realiza un ciclo de tamaño N, este ciclo tiene una complejidad de O(n)

Como tenemos el primer ciclo por afuera, y todos los demas internos, podriamos pensar que entonces la complejidad del
problema es de O(n^2.log N), Pero, al ser el primer ciclo un
ciclo de iteraciones de pruebas, donde el numero no sera muy grande, podriamos pensar entonces que la complejidad de todo el
algoritmo es la complejidad mas grande. Esta seria O(nlogN)
