Lo primero que se hizo fue una lectura de las posibles cantidad de pruebas
Luego, por cada prueba, leemos las coordenadas de la oficina y la colocamos dentro de una lista en forma de pares ordenados.
Luego, sacamos todos los posibles arcos que pueden haber dadas
las oficionas leidas, cada arco, tiene entonces un peso o costo
y esto es calculado por la distancia entre oficinas en un plano

Luego, ordenamos la lista por el costo de los arcos. Y empezamos a agregar a una nueva lista. Nuestro grafo final.
A dicho grafo solo vamos a agregar los primeros N arcos, hasta obtener un grafo, Este grafo, tiene que cumplir que solo existe una cantidad de componentes disjuntas como modem hay en la prueba efectuada.

Para verificar si se agrega o no un arco, tenemos que verificar si una coordenada ya ha sido agregada a nuestro grafo. Si es asi, entonces estamos uniendo dos componentes que antes estaban desunidas.

Pero, si los dos puntos ya estan en nuestro nuevo grafo, entonces quiere decir que estamos haciendo un arco ya formado o un circuito. Por consiguiente este tipo de puntos no es agregado.

