Este Algoritmo se parece mucho al primero, este tiene
un while de orden O(n), pero es depreciado porque este N
representa la cantidad de pruebas y no deberia ser un numero muy 
grande.

Despues, internamente exiten 3 ciclos, cada uno de orden O(n)
Cada uno de estos ciclos, son ciclos de lectura y de acomodacion de datos. Su complejidad no es muy grande para números pequeños, pero se podría complicar para números muy grandes o para pruebas con números muchos mas grandes.

El siguiente ciclo, es un for externo que llama a una funcion Unir internamente 

El ciclo es de orden O(n), luego la funcion de interna, tiene una llamada a otra funcion auxiliar que es recursiva. Esta funcion recursiva tambien tiene un comportamiendo de orden O(n)
ya que se sabe que nunca sera mayor que N
Podriamos decir entonces, que este ciclo, y por consiguiente la funcion interna tienen orden O(n^2), ya que hay un ciclo interno y otro externo que estan ciclando y uno depende el otro.

Por ultimo, quedan dos ciclos, cada uno de orden O(n), son ciclos de recorrido de los vectores. 

Tomando en consideracion todos estos ordenes internos a nuestro algoritmo, podemos decir que nuestro algoritmo se comporta en el peor caso como un algoritmo de orden O(n^2)


